Istruttore: Ora,
oltre a queste diverse sintassi di importazione
ed esportazione, che è bene conoscere, c'è un'altra
cosa che dovete capire e sapere.
Nello stato del progetto, non stiamo esportando solo una classe
o un'interfaccia, come facciamo in tutti gli altri file, ma stiamo
esportando uno stato del progetto costante.
Ora, il fatto è che stiamo importando questa costante
in diversi altri file.
Lo stiamo importando nell'elenco dei progetti. ts, lo importiamo anche nell'input
del progetto. file ts.
Quindi importiamo più volte dallo stesso file.
La domanda è: questo codice in questo file, cioè
la creazione di questa costante qui, viene
eseguito una o due volte o quanto spesso viene eseguito?
Una volta per ogni dichiarazione di importazione o una volta per l'intera applicazione?
È emerso che viene eseguito una volta quando il file viene importato
per la prima volta da qualsiasi altro file.
Se poi un altro file importa di nuovo lo stesso file, non
viene eseguito di nuovo.
Possiamo anche convalidare questo risultato
aggiungendo una dichiarazione di log della console.
Corsa.
Vedremo che questo verrà stampato una sola volta, anche se stiamo
importando lo stato del progetto. entrambi qui nell'elenco dei
progetti. ts e nell'input
del progetto. file ts.
Tuttavia, questo verrà stampato sulla console solo una volta.
Lo vedete qui.
Corsa.
Non sarà mai stampato una seconda volta,
qualunque cosa facciamo.
Quindi viene eseguito solo una volta.
Questo è il modo in cui si comporta ed è qualcosa che dovete
sapere per poter pianificare la vostra applicazione in modo appropriato.